possiamo ormai concludere con una serie
di paradossi il vaccino è stato fatto 3
4 volte in un anno sul vaccino che si
chiami tale si fa 3 4 volte e alla terza
volta forte concentrazione e se ci
riflettete
si può immaginare che quello che viene
inoculato non sia propriamente un
vaccino
dovrebbe affatto prevenire la malattia
come il 19 infatti vaccinate si ammalano
e muoiono abbiamo visto anche quindi la
prevenzione è relativa e possono
trasmettere i vaccinati in usa ad altri
sono quindi non vaccinati che si
dovrebbero preoccupare non il contrario
ecco
questo paradosso che evidentemente un
paradosso si dice che la protezione che
il bacino della danza ci ha dimostrato
che non c'è e non macinato non a
protezione potrebbe prendere il contagio
che gli viene da un vaccinare ora un
vaccino protegge dall infezione e così
hanno fatto fuori da fine fino ad oggi
anche asintomatica e protegge per tutta
la vita vede la poliomelite l'epatite
dire patite c questo questo del core non
è un vaccino
occorre farlo a ripetizione una volta
voleva nove mesi oggi sei forse tre
io non so che cos'è è una terapia
io non posso trasferire le partite di a
nessuno perché non la posso comprare
questo è l'effetto della cina insomma
immune da quando ho fatto il vaccino
contro l'epatite rie è una posizione che
molti anni
ora
cosa dobbiamo dire allora certo se uno
vuole ed è convinto la funzione del
bacino delle mascherine di quello che
gli hanno detto lo fa dice ma chi non lo
fa non è pericoloso altro che per se
stesso ecco perché riferito il suo buon
di netta e come si difendono la sua
libertà e coloro che vi fonda mesi io
sono vaccinato sempre questa strada e
anche perché ricattato mi sembrava che
fosse di nuovo più semplice per
togliermi dalle palle queste minacce ma
chi invece non lo fa non è detto che
faccio una cosa valori difende il suo
diritto alla struttura il diritto a
stare bene non dobbiamo vivere come
minacciati quelli grandi o da una spina
hanno aperto ti sentono come minacciati
da qualcosa che è impossibile la cosa è
talmente grottesca che ora racconto poi
nel prossimo video in cui vi dico quello
che mi è capitato ieri